Espera. ¿Qué haces aquí?
¿Y tú? ¿Con quién estabas hablando por teléfono?
¿Oh Yeon Doo? ¿La estás encontrando aquí?
Por supuesto que no.
Esto no te concierne, así que nos vemos luego.
Voy a encontrarme con alguien.
¿Qué asunto tienes conmigo? Dilo y vete.
Empecemos de nuevo con un nuevo plan.
Recuperarás a tu hija y yo me vengaré de esa familia.
Hablaré sobre mi tiempo como su asistente...
...y los denunciaré por abuso de poder.
- Ve a los periodistas que conoces y...
- ¿De qué estás hablando?
Lárgate, ¿quieres?
¿Por qué estás tan enojado?
¿Es ella tu novia?
Y tú, ¿quién eres?
Soy la hermana mayor de Kim Jun Ha.
¿Su hermana mayor?
Hermano Kim.
¿No deberías saludar a tu hermana después de tantos años?
Olvida los saludos y dime por qué llamaste.
¿Y mamá?
Hermano Kim.
¿Cuánto dinero has ganado desde entonces?
¿Qué demonios quiere hacer una monja con mi dinero?
¿No es suficiente
que hice algunas donaciones grandes?
Ese dinero no te pertenece.
Se te dio para que tuvieras
la oportunidad de compartirlo...
con tus hermanos y hermanas terrenales.
Lo sabía.
Dejé que una monja me engañara de nuevo.
Mamá fue solo una excusa.
Quieres más dinero, ¿verdad?
¿Debes hacer esto cuando ya tengo
mucho en qué pensar?
Hermana.
Si me amenazas por dinero de nuevo,
Te denunciaré
aunque seas mi hermana.
Deja de llamar
mientras estoy siendo cortés al respecto.
Él habla así,
pero siempre dona a los lugares que le pido.
Usamos el dinero para salvar a niños moribundos,
y cavar un pozo donde la gente tenía sed.
De acuerdo.
Debería irme.
- Solo un momento.
- ¿Por qué?
¿Me acompañarás
a tomar un té, hermana?
Es tan extraño.
Tenemos una prima de la que no sabíamos.
Abuela.
¿Cómo era la hija de tía?
Ella es una monja.
- ¿Es una monja?
- Sí.
Al principio no podía creer lo que veía.
Estaba un poco cauteloso porque
no era una persona común.
Aun así, ¿no deberíamos hacer una prueba de ADN?
¿Una prueba de ADN?
El ADN de tía fue registrado hace 20 años.
Eso fue hace mucho tiempo,
así que nunca se sabe.
Deberías comparar el tuyo
con el de su hija.
Estoy de acuerdo.
A veces ocurren errores
en casos como este.
¿Cuánto tiempo tarda
en obtener los resultados?
Si vamos a un laboratorio privado,
generalmente tarda un día.
Eso es rápido.
Sí.
Aborda el tema con cuidado...
para que no se ofenda.
Sí, Padre.
Hablaré con ella y te avisaré.
Adiós.
¿Quiere comparar...
El ADN de la abuela con el de la monja?
Sí.
Quiere estar seguro.
Tiene sentido.
No debemos dejar lugar a dudas
en un asunto como este.
Si el ADN no coincide,
la abuela se sentirá muy decepcionada.
Jun Ha se veía tan bonita...
que cada vez que salíamos juntas,
la gente preguntaba si éramos hermanas.
Eso me divertía, así que le trenzaba el cabello,
y lo hacía usar vestidos.
¿Jun Ha hacía eso?
Es difícil de creer, ¿verdad?
Incluso me llamaba su hermana mayor.
También era muy dulce.
Lloraba cuando veía a alguien sufrir,
y les daba sus zapatos y ropa.
¿No lo crees, verdad?
No. Parece otra persona.
Estaba marcado,
y estaba solo.
Tú eres...
cercana a mi hermano, ¿verdad?
Más o menos.
Nos ayudamos mutuamente.
Es tan reconfortante escuchar eso.
¿Puedo tener tu número?
- ¿Qué?
- Por si acaso...
No puedo comunicarme con Jun Ha,
Me gustaría tu ayuda.
¿Me podrías dar tu número, por favor?
(Hermano Gong Tae Kyung)
Oh, disculpa.
Lo siento.
Hola, hermano.
Sí.
¿Qué demonios?
¿Por qué Tae Kyung la está llamando?
Solo queremos asegurarnos.
No tienes que hacerlo, si estás en contra.
Está bien.
¿Cuándo una monja haría una prueba de ADN?
Sería una experiencia.
De acuerdo. Nos vemos entonces.
Lo siento. Era una llamada importante.
Si no quieres darme tu número, no tienes que hacerlo.
No, debería dártelo.
Soy amigo de Jun Ha,
así que puedes llamar cuando necesites algo.
Gracias, hermana.
Llámame a este número.
Ya que estamos en eso,
¿Puedo pedirte una cosa más?
Si no puedes trabajar para mí,
recomendar otro bufete de abogados.
Pagaré tanto como pidan.
Creo que NX Group
contactó a todos los abogados...
que se especializan en disputas de custodia.
Lo siento, Sr. Kim.
¿Tiene sentido eso siquiera?
Hay tantos bufetes de abogados...
¿y ninguno me ayudará a recuperar a mi hijo?
Como te dije antes,
ya estás en desventaja.
Lo que sea.
Quiero estar solo. Sal de aquí.
Nos encontramos de nuevo, Hermano Kim.
Jang Se Jin. ¿Qué estás tramando?
Ella dijo que había algo
que tenía que decirte.
Ella es tu hermana mayor.
Los dejaré hablar.
Gracias, hermana.
Tienes un buen lugar, Hermano Kim.
Sea lo que sea,
dilo y vete.
Tengo que contratar a un abogado.
¿Para qué?
¿Estás en problemas?
No necesitas saberlo.
Deja de actuar como si te importara.
No hagas preguntas.
De acuerdo. Iré al grano,
así que no te pongas tan molesto.
Encontré la familia de mamá.
- ¿Qué?
- Encontré...
La mamá de mamá que vive en Corea.
¿Qué estás diciendo?
Mamá murió hace años.
¿Cómo encontraste a nuestra abuela?
Mamá había registrado
una muestra de ADN antes de morir.
Lo había olvidado,
pero la policía llamó para decir
que habían encontrado una coincidencia.
Así fue como me enteré.
¿Encontraste familia después de 20 años?
¿Tiene sentido eso?
La fresa
bordada en la camisa envolvente de mamá...
era idéntica a la que
estaba bordada en su tela de gasa.
¿Y qué?
Si no te importa,
¿podemos visitarla juntos?
¿Estás loco?
¿Por qué debería conocerla si mamá está muerta?
Pronto regreso a Estados Unidos...
y no volveré por un tiempo.
¿No sería agradable
tener una familia además de mí?
¿Cómo así?
¿Y si ellos, como tú,
vienen tras de mí por mi dinero?
Seré muy claro.
No quiero conocerla.
Tengo suficiente en mi plato,
así que déjame en paz.
Entiendo cómo te sientes al respecto.
Si cambias de opinión, llámame.
Ruego que...
la bendición del Señor siempre esté contigo.
Qué broma.
¿Me podrías dar tu número, por favor?
(Hermano Gong Tae Kyung)
No puede ser.
Debe ser otra persona.
¿Por qué hay una foto de papá y la señora del café?
Están en uniforme escolar.
¿A dónde vas?
Abuelo.
Voy a salir a ver a Da Yeon.
Espera.
Seguí tu receta de jugo de sandía.
- Pruébalo por mí.
- Lo siento, abuelo.
Ella quiere verme ahora.
Después. Lo probaré cuando regrese.
¡Espera, Soo Kyum!
Dios mío.
Dios mío. Esto es increíble.
Dong Wook, ¿qué pasa?
¿Tu padre...
el presidente de esta empresa?
¿No te lo dije?
Lo siento. Es sorprendente, ¿verdad?
Entonces, ¿conoces a Gong Tae Kyung?
Sí. Es mi hermano. ¿Por qué?
¿Qué? ¿Tu hermano?
¿Te refieres a Gong Tae Kyung
de Gong Obstetricia y Ginecología?
Sí. Él es mi hermano.
Por cierto, ¿cómo conoces a mi hermano?
Él es mi cuñado.
¿Qué?
¿Qué quieres decir con que es tu cuñado?
¿Yeon Doo es tu hermana mayor?
Sí, Oh Yeon Doo.
Ese es el nombre de mi hermana.
¿Qué? Eso es una locura.
¿Cómo es posible esto?
- ¿Somos cuñados?
Aquí está tu jugo de sandía.
Gracias.
¿Viniste aquí solo/a?
Tu papá te dijo que no vinieras aquí.
Bueno... La cosa es...
Él dijo que podía venir
cuando estuviera aquí para una filmación.
Tengo una filmación
programada de último momento.
Por cierto,
¿Sabes de qué trata la grabación
que estoy haciendo?
No sé a qué te dedicas.
(No te saltes una comida. Eres tan adorable.)
¿Cómo pudiste gustar de mi canal
si ni siquiera lo conocías?
Soo Kyum.
Me enteré cuando intenté buscar
la receta de jugo de sandía.
¿Por qué me mentiste?
Eso...
¿Vas a decir
que no eres la chica de la foto?
Por casualidad,
eres...
mi mamá?
Adiós.
Soo Kyum.
Soo Kyum!
No me sigas.
¿Por qué ambos tenemos
fotos de Ha Neul en nuestros teléfonos?
Porque mi hermano es Tae Kyung
y tu hermana es Yeon Doo.
Entonces nuestra sobrina es Ha Neul.
¿Qué hacemos ahora?
¿A qué te refieres?
Sabes por lo que Yeon Doo y Tae Kyung
han pasado para estar juntos.
Acaban de registrar su matrimonio.
Si descubren
que estamos saliendo juntos...
¿En qué estás pensando?
Nuestras familias querrían que
termináramos inmediatamente.
¿Se supone que debemos terminar
solo por ellos?
No es como si un matrimonio doble
entre cuñados fuera ilegal.
Sé que no es ilegal,
pero eso no es deseable.
No es tan simple.
Entonces, ¿qué? ¿Terminas conmigo ahora?
No es así.
Entonces no hay problema.
No es como si hubiéramos dejado de amarnos
o no fuéramos adecuados el uno para el otro.
No podemos terminar
solo porque somos cuñados.
Estaremos bien
mientras no le digamos a nuestra familia.
Entonces les estaremos mintiendo a nuestras familias.
Mi familia ha pasado por mucho
por culpa de Yeon Doo y Tae Kyung.
No quiero empeorar las cosas.
Por ahora, volvamos a casa
y pensemos en esto.
Te llevaré a casa.
No te molestes.
¡Suelta me!
Lo siento. De verdad lo siento.
Después de hacerte crecer sin una madre,
No pude decirte que era tu madre.
Nunca hice nada por ti.
Así que me daba vergüenza decirte
que era tu madre.
Pero tú eres...
aún mi madre.
Incluso si no hiciste nada,
eso no hace que dejes de ser mi madre.
Lo siento, Soo Kyum. Lo siento mucho.
Deja de llorar.
Déjame llevarte a tu papá.
Lo haré...
Yo, tu madre,
te llevaré a tu papá.
¿Qué?
¡Papá!
Soo Kyum, ¿dónde has estado?
Fui a ver a Da Yeon.
¿Por qué? Dijiste que la verías la próxima semana.
Bueno... La cosa es...
Simplemente sucedió.
Te contaré los detalles en la habitación.
Vamos adentro.
Duerme, duerme
Mi bebé Ha Neul
No hay nada mejor que una cerveza
después de acostar a nuestro bebé.
Me he estado dedicando
a cuidar de nuestro bebé,
así que una cerveza me basta para embriagarme.
Dios mío, mis hombros.
¿Quieres que te dé un masaje de hombros?
Parece que tienes los hombros tensos.
¿Qué?
En realidad, hay algo más que quiero.
¿Qué es?
¿Por qué siento que todavía estoy cuidando a mi bebé?
¿Por qué querrías que te limpie los oídos?
No es como si fuéramos extraños.
No seas tan desalmado.
No veo nada
más que tu cabello suave.
Tus oídos están impecablemente limpios,
así que levántate.
Eso es extraño. Mis oídos están ardiendo.
Yeon Doo, ¿estabas hablando
contigo misma sobre mí?
Sí, lo estaba.
Mi esposo infantil quiere
acostarse con la cabeza en mi regazo,
así que me pide que le limpie los oídos
cuando ya están limpios.
Me atrapaste.
Estoy durmiendo así.
Te amo.
Dormiremos así.
No te escaparás de mí.
De acuerdo.
Estoy tan feliz.
Presidente Gong, estás siendo tan tacaño.
Ha Neul es mi hija.
Deja de presionar a mi abogado...
y sé lo suficientemente honesto
como para dejar que el tribunal decida.
Siempre he llevado una vida honesta.
Pero esta vez, seré tacaño...
y me encargaré de las cosas
detrás de escena, al igual que tú.
Si no te gusta, simplemente retrocede.
Disculpe. Si así será,
encontraré una ventaja en tu empresa y...
Me disculpo por eso, Madre.
El Sr. Kim se alteró.
No puedo creer que el padre de Ha Neul...
es un hombre que llama por la mañana
gritando a todo pulmón.
Nunca dejes que él se la lleve.
Madre, no te preocupes.
Tengo planes en marcha.
Aprecio esto, cariño.
¿Por qué me agradeces...
cuando esto involucra a mi nieta?
No tenía idea de que el Sr. Kim
sería tan poco razonable.
Nos salvamos de una bala al no trabajar
en otros proyectos con él.
¿Quién sabe qué han estado haciendo él y Jang Se Jin a nuestras espaldas?
Me quedé impactado al escuchar que él le fue infiel a Yeon Doo con ella.
Cuéntame más.
Yeon Doo debe haber quedado destrozada.
Las dificultades siguen acumulándose.
Somos nosotros, abuela.
Aquí.
Entonces podrán hacer la prueba de ADN con esto?
Sí. La hermana Eka nos encontrará en el laboratorio.
Pediremos que se acelere,
así tendremos los resultados para mañana como mínimo.
Dios mío.
¿Estás nervioso?
No, por supuesto que no.
Si no estamos relacionados, así sea.
Tráela aquí después de que entregues la prueba.
Independientemente del resultado,
esto nos unió.
Deberíamos invitarla a comer al menos.
Claro, mamá.
Te avisaré una vez que tengamos el resultado.
Claro. Tae Kyung, gracias por hacer el trabajo pesado.
En realidad, no es nada.
Yeon Doo, me voy.
Claro.
Se Jin.
Se Jin, despierta.
Me acosté tarde anoche.
Sal de aquí, mamá.
Se Jin.
Tu papá...
no parece estar bien.
¿Qué tiene que ver eso conmigo?
Hagámoslo vivir aquí.
¿Debería irme en su lugar?
¿Debería?
De acuerdo, está bien.
Lo siento por eso. Lo siento por haber dicho algo.
¡Hola?
Hola, hermana. Soy la Hermana Eka.
Dios mío, ¿de qué se trata?
Por favor, cuídate mucho de Brother Jun Ha.
¿Perdón?
Hermana, el Sr. Kim y yo no tenemos...
una relación personal.
Como viste ese día,
Jun Ha no me tiene simpatía.
Solo estoy de visita breve...
y me iré
a un programa de voluntariado en el extranjero.
Pero esta vez,
estoy más preocupada por él de lo habitual.
¿Por qué estás preocupada por él?
Parece inquieto...
y ha perdido la paciencia.
Por eso te pedí que nos encontráramos,
aunque no tengo derecho.
¿Ha estado pasando algo
en su vida últimamente?
Muchas cosas
no han salido bien para él.
Creo que será mejor que le preguntes a él.
El problema puede ser grave,
pero él no me lo cuenta.
¿Podrías contactarme...
si le sucede algo malo?
Por eso te pedí que nos encontráramos.
Por favor.
De acuerdo.
Dudo que pase algo,
pero te avisaré...
si le pasa algo.
Gracias.
Me alivia escucharte decir eso.
Debería invitarte a una buena comida,
pero temo que tengo una cita.
Está bien.
¿A dónde te diriges? Te llevo.
Dios mío, eres como un ángel.
Hiciste este viaje mucho más fácil para mí.
Que seas bendecida, hermana.
Correcto, gracias.
(Hermano Gong Tae Kyung)
Oh, disculpa.
Hola, hermano.
¿Qué está pasando?
¿Por qué están ambos aquí?
(Celltibio, Laboratorio de Pruebas Genéticas)
¿Un laboratorio de pruebas genéticas?
Hola.
Debido a su avanzada edad, vine en su lugar.
Está bien...
ya que firmaste un formulario
como su representante legal.
Ya están listos.
Fue más sencillo de lo esperado.
Gracias por hacer esto.
Como si necesitaras agradecerme.
Apuesto a que estabas más confundido
al ganar de repente...
un primo.
Todavía no tenemos los resultados,
así que tal vez debería esperar
para llamarte primo.
Mi madre me dijo
que te acompañara de vuelta a nuestra casa.
Independientemente del resultado de la prueba,
ella desea conocerte.
Eso es genial. Tengo algo
que decirle a tu abuela.
Yeon Doo, ¿qué hora es?
Abuela, me lo preguntaste
hace un minuto.
- ¿Lo hice?
- Sí.
Me lo preguntaste más de 20 veces
en una hora.
¿Te preocupa que la prueba
pueda decir que no es compatible?
Si no es compatible,
entonces tal vez no sea
a Strawberry a quien encontraron.
Eso significa que Strawberry
podría estar vivo en algún lugar.
Abuela...
Madre, ella está aquí.
¿Qué?
Hola, soy Hermana Eka.
Es un placer conocerlos a todos.
Bienvenida. Soy su nuera.
Ella es mi nuera,
y él es mi yerno.
Hola.
Bienvenida, hermana.
Mi familia es católica,
así que es un honor tener
una hermana en la familia.
Aprecio que lo digas.
Esta es realmente una familia feliz.
Nos conocimos en la comisaría, ¿verdad?
Sí.
Gracias por venir hasta aquí.
Tu esposo me trajo amablemente.
Te casaste con un gran hombre, hermana.
Dios mío.
¿No es un bebé llorando?
Sí, sería mi bisnieta.
Dios mío.
¿Cuatro generaciones viviendo juntas?
Son una familia afortunada.
Disculpen un momento.
¿Mi hermana conoció a Gong Tae Kyung?
¿Qué tontería es esta?
¿Por qué se encontraría con él?
No sé por qué,
pero vi dónde se encontraron.
- ¿Dónde?
- En un laboratorio de pruebas genéticas.
¿Qué? ¿Un laboratorio de pruebas genéticas?
Así es.
No había ninguna otra empresa en ese piso.
Investigué y realizan pruebas de ADN.
¿Por qué estaban los dos allí?
¿No sabes nada?
Encontré la familia de mamá.
Mamá se había registrado...
una muestra de ADN antes de morir.
Lo había olvidado,
pero la policía llamó para decir que encontraron una coincidencia.
Así fue como me enteré.
No puede ser.
¿Qué es?
Me pregunto de dónde vino este lindo bebé.
Ella es como un ángel.
Dios mío.
Obviamente amas a los niños,
pero no puedes casarte.
¿No puedes dejar el convento,
casarte y tener hijos?
Abuela, no puedes decir
cosas así en estos días.
Está bien.
La abuela tiene todo el derecho
de querer más para su nieta.
Aún así, me amo más como monja.
Me voy a ofrecer como voluntaria en el hospital...
- y volveré alrededor de la hora de la cena.
- De acuerdo.
Veo que haces un trabajo honorable.
Diviértete.
- Claro. Diviértete.
- Entendido.
Entonces dime.
¿Cómo está el dinero? ¿Te pagan lo suficiente?
Tengo más de lo que necesitaría.
En otras palabras, el dinero está ajustado.
Esperaba poder darle a Strawberry...
ropa, gente y todo
lo que no pude durante los años...
cuando finalmente la conocí.
Pero no puedo hacerlo
por mi nieta en su lugar...
ya que ella es una monja.
Me mostraste a tu amorosa familia.
¿Verdad, Ha Neul?
La pequeñita bonita
se parece a ambos padres.
Escucho algo vibrando. ¿Qué es?
Dios mío, lo siento. Es mi teléfono.
Puedo ser bastante torpe, ya sabes.
Soy yo. ¿Dónde estás?
La familia de la que hablé ayer
me invitó,
así que estoy en su casa.
La familia de la que hablaste ayer.
¿Como la familia de mamá?
Sí, hermano.
¿Quizás la familia...
Yeon Doo, ayúdala
a tomar la llamada con calma.
Claro, abuela.
Ha Neul, ven con mamá.
Hermano, te llamaré cuando pueda.
¿Qué pasa? ¿A quién le concierne esto?
Vamos. ¿De qué se trata esto?
Mi hermana...
tenía a Ha Neul en sus brazos.
¿De qué estás hablando?
¿Estás diciendo
que está con Oh Yeon Doo?
Ella dijo que había encontrado
a nuestra abuela materna.
Pero ¿por qué está en esa casa?
¿De qué se trata
tu abuela materna?
¿Y de qué casa estás hablando?
No estás diciendo nada coherente.
De ninguna manera.
¿Podría mi mamá haber sido su hija?
¿Soy el nieto de esa mujer? Increíble.
Jun Ha, vamos.
La abuela materna de mi hermana...
también es la abuela de Gong Tae Kyung.
¿Qué?
Entonces...
¿Y tú?
¿Qué pasa? ¿Por qué frunciste el ceño
después de colgar el teléfono?
En realidad, estaba hablando por teléfono...
con mi hermano menor.
¿Qué? ¿Hermano menor?
¿Tienes un hermano menor?
Abuela, debes tener
otro nieto.
Dios mío. Parece que sí.
No hemos recibido los resultados de las pruebas,
y mi hermano no quería conocerte...
por eso no dije nada.
Me disculpo por eso.
No, no te preocupes. Por supuesto, entiendo.
Mi fresa también tuvo un hijo.
Todavía es mi nieto,
así que ¿podría al menos verlo?
Ha sido inflexible en no conocerte,
y no quiero forzarlo.
¿Qué?
¿Podrías al menos
preguntarle a tu hermano una vez más?
¿Cómo puede ser esto?
¿No deberías confirmarlo?
Estoy en 521 Pyeongcha-dong.
Nuestra abuela quiere verte.
Ven a esta dirección
si cambias de opinión.
La dirección es 521 Pyeongcha-dong.
Esa es la residencia del Presidente Gong.
Entonces, ¿y ahora qué?
(Hermana mayor)
Cuídate.
Debería irme ahora.
¿Es el fin del mundo?
¿Por qué suspiras?
Eso no fue un suspiro.
Soplé aire por frustración.
Bong Nim.
- Bong Nim, estamos aquí.
- ¡Hola!
- Hola.
- Dios mío.
- ¿Has estado bien?
- Por supuesto.
- Tomen asiento aquí.
- Claro.
Bong Nim, salgo un momento.
Diviértanse, señoritas.
- Claro.
- Claro que sí.
Aquí está el formulario de abandono escolar.
Te lo conseguí porque lo pediste,
pero por favor, reconsidera tu decisión.
La escuela no funciona bien
sin ti.
- Ella tiene razón.
- Correcto.
Por favor, no seas dramática.
Como si una escuela no pudiera funcionar
porque alguien falta.
¿Qué pasó con ese idiota
que irrumpió en la escuela?
¿Se llevó a tu nieta?
Me sorprende que no lo hayas olvidado.
No se la llevó.
Mi hija y su esposo la están
criando bien, así que no te preocupes.
Me alegra escuchar eso.
¿Quizás has estado en contacto
con el director?
¿Por qué preguntas?
Hoy estuvo ausente en la escuela.
- ¿Qué?
- Así es.
¿No estuvo en la escuela hoy?
Exactamente. Esto no ha sucedido
desde el día que comenzamos la escuela.
Hola.
¿Qué demonios?
¿Qué hace la esposa del director aquí?
Cuéntame.
¿No parece que están peleando por el mismo hombre?
No seas ridículo/a.
Si ese fuera el caso,
se estarían arrancando los pelos.
Las cosas no serían tan civilizadas.
Salgamos de aquí antes de meternos en problemas.
- Apresurémonos.
- Claro.
- Vamos.
- No nos metamos en esto.
Me estás matando.
Solo dime por qué estás aquí.
¿Has estado en contacto con mi esposo?
Permíteme ser claro/a al respecto.
Ya no estoy en contacto con él.
Eso no es por lo que pregunto.
Esperaba que lo llamaras por mí.
- ¿Qué?
- Verás,
Le grité cosas horribles
y le dije que simplemente muriera...
si iba a vivir de esta manera.
De todos modos, existe la posibilidad
de que en realidad no esté bien.
- ¿No está bien?
- Parece que sí,
pero no me dirá sobre su condición,
y no puedo comunicarme con él por teléfono.
Existe la posibilidad
de que esté evitando mis llamadas, así que...
Si logras comunicarte con él,
por favor, dile que vaya a ver a un médico.
Estoy preocupado...
podría terminar inconsciente en algún lugar.
Eso es lo que vine a decir.
No lo llamaré.
Esto no me concierne en absoluto.
(Hospital Universitario Hanguk)
Tienes arritmia.
Es taquicardia ventricular, para ser exactos.
Esto podría quitarte la vida de repente,
así que por favor no olvides
tomar la medicina recetada.
Idiota.
¿Por qué estás aquí si sabes que ella se fue?
Es el chico que te hizo llorar.
Yeon Doo, hola.
El hijo de Hee, Hong Jun.
¿Sabes en qué habitación está?
Veo que te gustan los videojuegos.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
¿Mi mamá te lo dijo?
No, tía Yeon Doo lo hizo.
¿Conoces a tía Yeon Doo?
Por supuesto, soy su tío, ya ves.
Ella también me lo contó.
He dejado de tomar leche de chocolate
desde hace un tiempo.
De todos modos, tu mamá y yo
fuimos a la universidad juntos.
Tu nombre es Hong Jun, ¿verdad?
¿Por qué te están tratando?
Tengo cáncer hematológico.
Me diagnosticaron por primera vez hace tres años,
y tuve una recaída el año pasado.
Las posibilidades de una recuperación completa
eran del 70 al 80 por ciento,
pero los números han bajado
ahora que tuve una recaída.
Ya veo. Debe haber sido una gran batalla.
No lo fue.
No soy a quien viniste a ver.
Señor, ¿te gusta mi mamá?
¿Qué?
Bueno, eso...
Dae Sang?
(Pediatría y Medicina del Adolescente)
Querías que nos separáramos amigablemente.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
¿Estás aquí por mí?
¿Porque tienes arrepentimientos?
- Hee.
- Después de todo lo que te hice,
¿no has aprendido la lección?
¿Por qué venir aquí?
No lo sé.
Quiero hacer la vista gorda,
pero no puedo dejar de pensar en ti.
¿Eres estúpido?
Intenté usarte para estafar a una pareja.
Jugué con tus emociones por dinero.
Lo hiciste por Hong Jun.
Verlo me hizo entender tu situación.
¿Quién te pidió que entendieras?
¿Estás haciendo esto...
¿para torturarme?
No es así.
Si no es eso,
no vuelvas aquí nunca más.
Cuidar de Hong Jun ya es suficientemente difícil.
No quiero sufrir más
por cualquier motivo.
Pero...
Por mi culpa, mamá...
Hong Jun.
¿A dónde vas?
Suéltame. No quiero estar aquí.
No puedes irte.
Podría ser peligroso irse
sin estar preparado.
¿Por qué te importa?
Soy Hong Jun. Haz lo que te digo.
Estás vestido como un paciente.
Hasta que tengas permiso del médico,
no puedes salir del hospital, ¿de acuerdo?
¡No quiero estar aquí!
¡Estoy harto de este lugar!
Está bien.
Acuéstate.
Este es mi número.
Llámame si quieres salir.
(Ginecólogo Gong Tae Kyung)
Hola, habla Gong Tae Kyung.
Es el laboratorio de genética.
Los resultados están listos.
De acuerdo, continúa.
- Oye.
- ¿Cómo fue?
Dime rápido.
Supongo que podemos llamar a Eka familia.
- El ADN es compatible.
- Dios mío.
Qué alivio.
Eka, mi querida nieta.
Yo también estoy contenta, abuela.
Felicidades, mamá. También tú, hermana.
Realmente eres mi sobrina.
Bienvenida a la familia.
Gracias.
Si mamá estuviera viva,
- estaría tan contenta.
- Dios mío.
¿Haces trabajo voluntario en el extranjero?
¿No has vuelto para quedarte?
Planeo irme tan pronto termine aquí.
¿Cuándo volverás?
Normalmente estoy fuera durante años seguidos.
Me llamaron para servir a las personas en el extranjero.
Incluso si regreso,
Puede que no tenga tiempo para visitar.
Espera, solo un minuto.
¿Qué estás diciendo?
¿No podemos volver a encontrarnos nunca más?
La camisa envolvente de mi mamá...
siempre me había afectado.
Te encontré por ella.
Debería volver a donde pertenezco.
Te diré dónde está mamá.
Eso es un poco demasiado duro
para nuestra abuela.
No creo que el Señor se quejaría
si visitaras a tu familia.
Piensa en ella como un miembro
de aquellos a quienes sirves.
Sí, hermana.
No rompas el contrato con nosotros para siempre.
Sí. Mantente en contacto,
aunque sea en raras ocasiones.
No sé qué decir
ante este tipo de reacción.
Si quieres verme,
Te llamaré cada vez que esté en la ciudad.
Sí, haz eso. Gracias.
Gracias, Eka.
Disfruté tanto de tu compañía
que perdí la noción del tiempo.
Debería irme.
El hermano menor del que hablaste.
¿No está interesado en conocernos?
No. Le envié tu dirección,
pero no funcionó.
¿Puedes darme su número, entonces?
Me gustaría hablar con él.
Lo que él quiere debería ser lo primero.
Lo siento, abuela.
- Ya llegué a casa.
- Hola.
Bueno...
- ¿Qué pasa, Soo Jung?
- Afuera...
Pasé por aquí para decirte algo.
¿Cómo te atreves a poner un pie en mi casa?
¡Sal de inmediato!
¿Cómo te atreves? Vete ahora, Sr. Kim.
Sáquenlo de aquí.
Y tiren sal detrás de él.
Solo un momento.
¿Todos conocen al Hermano Kim?
"¿Hermano Kim?"
¿Conoces a Jun Ha?
Él es el hermano menor del que te hablé.
- ¿Qué?
- ¿Cómo...
¿Qué acabas de decir?
Jun Ha es...
Él es mi único hermano.
Chan Sik, ¿qué está pasando?
Si este mocoso es el hermano de Eka,
¿qué significa eso para nosotros?
Entiendo que todos están perplejos.
Cuando mi hermana me envió la dirección,
No podía creerlo.
Pero aquí estamos.
Abuela.
Soy tu nieto Jun Ha.
¿Cómo es posible...
Este mocoso es...
- ¡Abuela!
- ¡Madre!
- Madre.
Dios mío...
Debería irse, Sr. Kim.
No fue mi intención,
pero lamento la sorpresa.
Eka, deberíamos irnos.
- Dios mío...
- Abuela.
¿Cómo puede ser esto?
- ¿Cómo es posible?
- Llévala a su habitación.
- De acuerdo.
Cuidado, abuela.
- ¿Cómo puede ser esto?
- Vamos.
- Soo Jung, abre la puerta.
- De acuerdo.
Madre, cuida tus pasos.
Abuela.
¿Cómo puede ser esto?
Oh, querida. Dios mío. ¿Qué debemos hacer?
¿Qué debemos hacer al respecto?
- ¿Qué debemos hacer?
- Abuela.
Fresa.
- Madre.
- Mi pobre bebé.
Fresa, ¿qué debemos hacer?
- ¿Qué podemos hacer?
- Abuela.
¿Por qué estás parado aquí?
Ve a casa y descansa.
Te llamaré
cuando mamá mejore.
De acuerdo. Iré a buscar a Ha Neul.
Déjame. Iré a buscarla.
Hermano Kim Jun Ha. Por favor, detén el coche.
Vamos simplemente.
Por favor, detén el coche antes de que te obligue.
¿Qué está pasando?
¿Qué tienes que ver con la familia?
Ayudé al presidente Gong con su negocio.
Lo hice triunfar con la fusión y adquisición.
¿Eso es todo?
Y tengo problemas con su hijo menor.
¿Te refieres al hermano Gong Tae Kyung? ¿Por qué?
No es gran cosa.
Acabamos de tener una pelea a puñetazos mientras jugábamos al golf juntos.
Eso no lo explica todo.
¿Qué tan grave es hacer que la abuela colapse?
La abuela nunca me ha caído bien desde el principio.
Por eso toda la familia me odia y me controla.
Y resulta ser mi abuela.
Todavía no puedo creerlo.
Con el tiempo, ella te tomará cariño.
No espero mucho de las personas.
¿Podemos irnos ahora, verdad?
Ahora está estable.
Creo que deberíamos dejarla dormir un poco.
Su presión arterial y pulso han vuelto a la normalidad.
Pero ha quedado profundamente impactada,
así que debemos vigilarla.
Entonces Kim Jun Ha es el hermano menor de la Hermana Eka?
Todavía no puedo creerlo.
Todo está dicho en coreano, pero no pude entender ni una sola palabra.
No entiendo nada.
No es que no entiendas. No quieres entender.
Qué horrible coincidencia.
Eso significa que Ha Neul es el bisnieto de la abuela.
¿Estás bien?
Sí.
Solo estoy preocupado por Tae Kyung y Yeon Doo.
Quédate aquí.
Voy a hacer que Ha Neul se duerma.
- Ha Neul.
- De acuerdo. Gracias, Tae Kyung.
Abuela.
Soy tu nieto...
Jun Ha.
¿Cómo te fue?
¿Es cierto que eres el nieto de la Sra. Eun?
A veces, cuando una puerta se cierra,
otra se abre.
Mi hermana dijo que rezaría por mí,
y supongo que la oración funcionó.
Entonces eso es cierto.
¿Cómo es posible esto?
No puedo creer
lo que estoy viendo con mis propios ojos.
Así es como me he estado sintiendo.
Se sintió como un sueño loco.
Escucha. Te lo dije antes.
Si es cierto que
eres el nieto de la Sra. Eun,
de todos modos no tienes nada que perder.
Ahora eres el hijo del presidente del Grupo NX.
Te igualas a los Directores
Gong Chun Myung y Gong Yu Myung.
¿Tú crees?
El punto culminante es Gong Tae Kyung.
Ni siquiera es
el hijo biológico del presidente Gong.
Pero eres un descendiente de la familia.
Y al fin y al cabo, eres el padre de Ha Neul.
No puedo esperar para ver
cómo reaccionarán ahora.
Entiendo, así que sigue tu camino.
Quiero estar solo.
Está bien. Debes haber estado sorprendido.
Sr. Kim, lo pensaré un poco...
con respecto a tus planes para el futuro.
Me retiraré para que puedas descansar.
Ve a Estados Unidos.
Me voy a casar.
No mientas.
Estás tratando de deshacerte de mí.
Me casaré con el nieto de mi empleador.
Quiero casarme con alguien de esa familia, Jun Ha.
Si no hubiera terminado con él,
me habría casado con alguien de esa familia.
Qué extraña coincidencia.
Gong Tae Kyung y yo.
Te conseguí una pastilla ansiolítica.
Gracias, cariño. La tomaré más tarde.
Me pregunto si Tae Kyung
y Yeon Doo llegaron a casa sanos y salvos.
Tengo demasiado miedo de llamarlos.
¿Crees que
todo esto está sucediendo...
porque fui tonta
y le dije al Sr. Kim que se llevara al bebé?
Todo esto es culpa mía.
Solo tengo la culpa yo misma.
Si no hubiera sido por mí,
esto no le habría pasado a mi hijo.
Nadie lo vio venir.
No te castigues por ello.
¿Qué más quieres después de haber sumido a mi familia en una confusión total?
¿Es usted el Sr. Kim?
Tengo un favor que pedirte.
No quiero que le cuentes a mi hermana sobre Ha Neul.
¿Por qué debería hacer lo que tú dices?
Mi hermana no sabe nada sobre Gong Tae Kyung y yo.
Ella se irá pronto, así que no quiero sorprenderla.
Supongo que sí te importa tu propia familia.
¿Está bien la abuela?
No quiero que la trates así.
Lo siento.
Todavía no sé cómo dirigirme a ella de otra manera.
Eso no es asunto tuyo, así que no vuelvas a llamarme nunca más.
No quiero tener nada que ver contigo.
Entiendo tu mensaje.
Pensé que podría llamarte tío.
No creo que eso vaya a suceder.
Por favor, cuídate.
Entonces, ¿estás diciendo que Kim Jun Ha es...
¿El nieto de la abuela?
Me has oído.
No me hagas repetirlo dos veces
porque ya lo odio.
Esto es una locura.
¿Qué tipo de genealogía es esta?
¿Cómo pueden ser las cosas tan complicadas?
¿Puedes creer esto?
¿Y qué pasa con Tae Kyung?
¿Y qué pasa con Yeon Doo y Ha Neul?
¿Podrías dejar de hacer eso?
Me da asco solo de pensarlo.
Pensé que finalmente lograron
que ambas familias los aprobaran.
Esto es demasiado duro para Yeon Doo.
No creo que la abuela acepte
a Mr. Kim de inmediato.
Pero tendremos que ver
qué está tramando Mr. Kim.
Esto no se trata de
si la abuela lo acepta o no.
Es un hecho innegable que
Mr. Kim y la abuela están relacionados.
Oh, querido.
No es que hayamos dejado de amarnos...
o que no seamos el uno para el otro.
No podemos terminar...
solo porque somos familia política.
Estaremos bien
si no le decimos a nuestra familia.
Entonces les estaremos mintiendo a nuestras familias.
Mi familia ha pasado por mucho
a causa de Yeon Doo y Tae Kyung.
No quiero empeorar las cosas.
Las cosas están desordenadas para nosotros,
pero además,
Tae Kyung y Yeon Doo...
Las familias de Dong Wook
se enfadarán cuando se enteren.
¿Podrían ya saberlo?
Lo siento. De verdad.
Después de hacerte crecer sin una madre,
No pude decirte que era tu madre.
Nunca hice nada por ti.
Así que me daba vergüenza decirte
que era tu madre.
Hola, Yu Myung.
¿Todo está bien con tu familia?
¿Por qué preguntas?
¿Debería haber un problema
que no nos involucre?
¿Yeon Doo no ha estado en contacto?
¿Le dijiste sobre nosotros?
No es eso.
Ya te lo dije...
que ser familia política
no es un obstáculo para mí.
No es algo
que debamos contarle a la gente.
Entonces, ¿de qué se trata esto?
Preguntaste si había pasado algo.
No es nada.
Todavía estás pensando en...
nuestra situación, ¿verdad?
Te llamaré una vez que resuelva las cosas.
Mantengámonos en contacto.
Soo Kyum.
Has estado suspirando toda la noche.
Jugo de sandía.
He estado deseando un poco.
Yeon Doo? Ha Neul?
Tae Kyung?
¿No estabas dormido?
Espero que no te hayamos despertado.
Pensaste que me había ido de nuevo
y eso te alarmó.
Tae Kyung, apenas lograste
quedarte dormido,
así que llevé a Ha Neul a la guardería...
para no molestarte.
Te lo dije antes...
que no me iría
hasta que me lo dijeras.
Deseo que lo que pasó ayer
sea una mentira,
pero ya es agua derramada.
El sufrimiento...
no afectará al amor...
que siento por ti.
Así que deja de preocuparte.
Lo haré.
Kim Jun Ha llamó ayer por la noche.
No otra vez.
El idiota es una molestia irritante.
¿Qué quería esta vez?
Pidió que no le digamos a la Hermana Eka...
sobre su experiencia
con Tae Kyung y Yeon Doo.
¿Por qué deberíamos ceder a esa solicitud?
¿Qué tan desvergonzado puede ser alguien?
Está preocupado por impactar a una mujer
que está a punto de ir al extranjero.
Ella es nieta de tu abuela,
así que la dejaremos ir en paz.
Sí, haremos eso.
Chan Sik.
In Ok.
¿Madre?
Madre, ¿estás bien?
¿Por qué estás vestida así?
Hay un lugar que me gustaría visitar.
No sé dónde está eso,
pero tal vez deberías ir
cuando te sientas mejor.
Debo ir allí.
Donde descansa Strawberry.
(Sala Conmemorativa)
Debe ser donde descansa Strawberry.
Por favor, no te esfuerces demasiado.
Abuela, ¿podrías respirar más despacio?
Un padre nunca morirá
mientras visita a su hijo.
No te preocupes.
El nombre de la fallecida era Shin Myung Hee.
Descansa en la habitación VIP
en el primer piso.
(Sala de velatorio)
Dios mío, Chan Sik.
Mi corazón late fuera de mi pecho.
Hyun Woo?
Ella está bien.
Deberíamos seguir adelante por ahora.
Correcto.
Fresa, tu mamá está aquí.
Fresa.
Tu mamá está aquí.
Mamá, soy yo.
(¡El verdadero ha llegado!)
¿Hay algo que pueda hacer?
Este es el momento para que te mantengas fuerte.
Si pierdes tu fuerza,
Tae Kyung perderá la voluntad de luchar.
¿Deseas mantener a Kim Jun Ha
a tu lado...
como tu nieto?
Tae Kyung, lo siento mucho.
Cuanto más lo pienso,
más molesto estoy.
¿Qué tipo de madre ignora a su propio hijo?
Arrástrame por el barro todo lo que quieras.
Aún estaré aquí.
No te permitiré llevártelos.